Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Do the same with [systemitem]``openSUSE Leap 15.4 (x86_64)`` and [systemitem]``External - openSUSE Leap 15.3 (x86_64)``.
ja: [systemitem]``openSUSE Leap 15.4 (x86_64)``および[systemitem]``External - openSUSE Leap 15.3 (x86_64)``で同じ操作をします。
ko: [systemitem]``openSUSE Leap 15.4(x86_64)`` 및 [systemitem]``외부 - openSUSE Leap 15.3(x86_64)``에 대해서도 동일한 작업을 합니다.
zh_cn: 对 [systemitem]``openSUSE Leap 15.4 (x86_64)`` 和[systemitem]``外部 - openSUSE Leap 15.3 (x86_64)`` 执行相同的操作。

source: Unfold [systemitem]``openSUSE Leap 15.4 (x86_64)`` to see all child channels populated with packages.
ja: [systemitem]``openSUSE Leap 15.4 (x86_64)``を展開し、パッケージが入力されているすべての子チャンネルを表示します。
ko: [systemitem]``openSUSE Leap 15.4(x86_64)``를 펼쳐 패키지로 채워져 있는 모든 하위 채널을 표시합니다.
zh_cn: 展开 [systemitem]``openSUSE Leap 15.4 (x86_64)`` 以查看填充了软件包的所有子通道。

source: To upgrade a client you replace the software repositories and update the software, and finally reboot the client.
ja: クライアントをアップグレードするには、ソフトウェアリポジトリを置き換え、ソフトウェアを更新し、最後にクライアントを再起動します。
ko: 클라이언트를 업그레이드하려면 소프트웨어 리포지토리를 교체하고 소프트웨어를 업데이트한 후 끝으로 클라이언트를 재부팅하십시오.
zh_cn: 要升级客户端，您需要替换软件储存库，然后更新软件，最后重引导客户端。

source: Procedure: Upgrading the Client
ja: プロシージャ: クライアントのアップグレード
ko: 절차: 클라이언트 업그레이드
zh_cn: 过程：升级客户端

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[] and click the name of the client.
ja: {productname}サーバの{webui}で、［menu:システム[]］に移動し、クライアントの名前をクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[]으로 이동하여 클라이언트의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到menu:系统[]，然后单击客户端的名称。

source: Click menu:Software[Software Channels], and as the base channel select the openSUSE Leap {opensuse-version} channel that is listed in the [systemitem]``Customs Channels`` list.
ja: menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]をクリックし、[systemitem]``カスタムチャンネル``一覧にリストされているopenSUSE Leap {opensuse-version}チャンネルをベースチャンネルとして選択します。
ko: menu:소프트웨어[소프트웨어 채널]을 클릭하고 [systemitem]``Customs Channels`` 목록에 나열된 openSUSE Leap {opensuse-version} 채널을 기본 채널로 선택합니다.
zh_cn: 单击menu:软件[软件通道]，选择[systemitem]``自定义通道``列表中所列的 openSUSE Leap {opensuse-version} 通道作为基础通道。

source: In the [guimenu]``Child Channels`` pane, select the {opensuse-version} child channels.
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］ペインで、{opensuse-version}子チャンネルを選択します。
ko: [guimenu]``하위 채널`` 창에서 {opensuse-version} 하위 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``子通道``窗格中，选择 {opensuse-version} 子通道。

source: Click btn:[Next], and [guimenu]``Confirm Software Channel Change`` with btn:[Confirm].
ja: btn:[次へ]、［[guimenu]``ソフトウェアチャンネルの変更確認``］、btn:[確認]をクリックします。
ko: btn:[다음]을 클릭하고 [guimenu]``소프트웨어 채널 변경 확인``에서 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步]，然后单击 btn:[确认] 以[guimenu]``确认软件通道更改``。

source: Click menu:Software[Packages > Upgrade], and select all the packages to be updated on the client, and then apply the selection. Click btn:[Upgrade Packages], check the details, and click btn:[Confirm] to complete the update.
ja: menu:ソフトウェア[パッケージ > アップグレード]をクリックし、クライアントで更新するパッケージをすべて選択してから、選択を適用します。 btn:[パッケージのアップグレード]をクリックし、詳細を確認し、btn:[確認]をクリックして更新を終了します。
ko: menu:소프트웨어[패키지 > 업그레이드]를 클릭하고 클라이언트에서 업데이트할 패키지를 모두 선택한 다음, 선택을 적용합니다. btn:[패키지 업그레이드]를 클릭하고, 상세 정보를 확인한 후 btn:[확인]을 클릭하여 업데이트를 완료합니다.
zh_cn: 单击menu:软件[软件包 > 升级]，选择客户端上要更新的所有软件包，然后应用选择。单击 btn:[升级软件包]，查看细节，然后单击 btn:[确认] 以完成更新。

source: Reboot the client.
ja: クライアントを再起動します。
ko: 클라이언트를 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导客户端。

source: If you need to update many clients, you can create an action chain of this command sequence on the {productname} Server. You can use the action chain to perform updates on multiple clients at the same time.
ja: 多数のクライアントを更新する必要がある場合、{productname}サーバでこのコマンドシーケンスのアクションチェーンを作成できます。 アクションチェーンを使用して、複数のクライアントで同時に更新を実行できます。
ko: 여러 클라이언트를 업데이트해야 하는 경우 {productname} 서버에서 이 명령 시퀀스의 작업 체인을 생성하면 됩니다. 이 작업 체인을 사용해 여러 클라이언트에서 업데이트를 동시에 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要更新许多客户端，可以在 {productname} 服务器上创建由此命令序列组成的操作链。您可以使用操作链同时对多个客户端执行更新。

source: Client Upgrades
ja: クライアントのアップグレード
ko: 클라이언트 업그레이드
zh_cn: 客户端升级

source: Clients use the versioning system of their underlying operating system, and require regular upgrades.
ja: クライアントは、基盤となるオペレーティングシステムのバージョン設定システムを使用し、定期的なアップグレードが必要です。
ko: 클라이언트는 자체 기본 운영 체제의 버전 관리 시스템을 사용하며 정기적인 업그레이드가 필요합니다.
zh_cn: 客户端采用底层操作系统的版本控制系统，需要定期升级。

source: To upgrade clients running SLE{nbsp}12 to SLE{nbsp}15, the upgrade is automated, but you need to do some preparation steps before you begin. For more information, see xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[].
ja: SLE{nbsp}12を実行しているクライアントをSLE{nbsp}15にアップグレードするには、アップグレードは自動化されていますが、アップグレードを始める前に準備手順を実行する必要があります。 詳細については、xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[]を参照してください。
ko: SLE{nbsp}12를 실행하는 클라이언트를 SLE{nbsp}15로 업그레이드하는 경우 업그레이드가 자동화되지만 시작하기 전에 몇 가지 준비 단계를 수행해야 합니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 将运行 SLE{nbsp}12 的客户端升级到 SLE{nbsp}15 的过程可自动完成，不过在开始前您需要完成一些准备步骤。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[]。

source: You can also automate client upgrades using the content lifecycle manager. For more information, see xref:client-configuration:client-upgrades-lifecycle.adoc[].
ja: コンテンツライフサイクルマネージャを使用してクライアントのアップグレードを自動化することもできます。 詳細については、xref:client-configuration:client-upgrades-lifecycle.adoc[]を参照してください。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리자를 사용하여 클라이언트 업그레이드를 자동화할 수도 있습니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:client-upgrades-lifecycle.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 您也可以使用内容生命周期管理器自动执行客户端升级。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:client-upgrades-lifecycle.adoc[]。

source: For more information about upgrading unregistered openSUSE Leap clients, see xref:client-configuration:client-upgrades-uyuni.adoc[].
ja: 登録を取り消したopenSUSE Leapクライアントのアップグレードの詳細については、xref:client-configuration:client-upgrades-uyuni.adoc[]を参照してください。
ko: 등록되지 않은 openSUSE Leap 클라이언트를 업그레이드하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:client-upgrades-uyuni.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Registering {alibabaclo} Clients
ja: {alibabaclo}クライアントの登録
ko: {alibabaclo} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {alibabaclo} 客户端

source: {alibabaclo} repository URLs are available from {scc}
ko: {alibabaclo} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {alibabaclo} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by Alibaba Cloud, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくAlibaba Cloudから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 Alibaba Cloud가 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 Alibaba Cloud 而不是 {suse} 提供

source: For supported products, see the support table and the release notes
ja: サポートされている製品については、サポートテーブルとリリースノートを参照してください。
ko: 지원되는 제품에 대해서는 지원 테이블 및 릴리스 노트를 참조하십시오.
zh_cn: 有关支持的产品，请参见支持表格和版本说明

source: Some {alibabaclo}{nbsp}2 instances will need two tries to register successfully.
ja: 一部の{alibabaclo}{nbsp}2インスタンスでは、正常に登録するために2回の試行が必要になります。
ko: 일부 {alibabaclo}{nbsp}2 인스턴스를 등록하려면 2회 시도해야 합니다.
zh_cn: 一些 {alibabaclo}{nbsp}2 实例需要尝试两次才能成功注册。

source: Add Software Channels
ja: ソフトウェアチャンネルの追加
ko: 소프트웨어 채널 추가
zh_cn: 添加软件通道

source: Before you register {alibabaclo} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {alibabaclo}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {alibabaclo} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {alibabaclo} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: The products you need for this procedure are:
ja: このプロシージャで必要な製品は次のとおりです。
ko: 이 절차에 필요한 제품은 다음과 같습니다.
zh_cn: 此过程所需的产品包括：

source: Alibaba Cloud Linux Products - WebUI
ja: Alibaba Cloud Linux製品 - WebUI
ko: Alibaba Cloud Linux 제품 - WebUI
zh_cn: Alibaba Cloud Linux 产品 - WebUI

source: | OS Version | Product Name | {alibabaclo} 2 | Alibaba Cloud Linux 2 x86_64
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {alibabaclo} 2 | Alibaba Cloud Linux 2 x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 | {alibabaclo} 2 | Alibaba Cloud Linux 2 x86_64

source: Alternatively, you can add channels at the command prompt. The channels you need for this procedure are:
ja: または、コマンドプロンプトでチャンネルを追加できます。 このプロシージャで必要なチャンネルは次のとおりです。
ko: 또는 명령 프롬프트에서 채널을 추가할 수 있습니다. 이 절차에 필요한 채널은 다음과 같습니다.
zh_cn: 或者，您也可以在命令提示符处添加通道。此过程所需的通道包括：

source: Alibaba Cloud Linux Channels - CLI
ja: Alibaba Cloud Linuxチャンネル - CLI
ko: Alibaba Cloud Linux 채널 - CLI
zh_cn: Alibaba Cloud Linux 通道 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {alibabaclo} 2 | alibaba-2-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {alibabaclo} 2 | alibaba-2-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {alibabaclo} 2 | alibaba-2-x86_64

source: The channels you need for this procedure are:
ja: このプロシージャで必要なチャンネルは次のとおりです。
ko: 이 절차에 필요한 채널은 다음과 같습니다.
zh_cn: 此过程所需的通道包括：

source: | OS Version | Core Channel | Updates Channel | Client Channel | {alibabaclo} 2 | alibaba-2 | alibaba-2-updates | alibaba-2-uyuni-client
ko: | OS 버전 | Core Channel | Updates Channel | Client Channel | {alibabaclo} 2 | alibaba-2 | alibaba-2-updates | alibaba-2-uyuni-client
zh_cn: | 操作系统版本 | 核心通道 | 更新通道 | 客户端通道 | {alibabaclo} 2 | alibaba-2 | alibaba-2-updates | alibaba-2-uyuni-client

source: The client tools channel provided by [command]``spacewalk-common-channels`` is sourced from {uyuni} and not from {suse}.
ja: [command]``spacewalk-common-channels``によって提供されるクライアントツールのチャンネルの提供元は{uyuni}です。{suse}ではありません。
ko: [command]``spacewalk-common-channels``가 제공하는 클라이언트 도구 채널은 {suse}가 아닌 {uyuni}가 공급합니다.
zh_cn: [command]``spacewalk-common-channels`` 提供的客户端工具通道来自 {uyuni} 而非 {suse}。

source: Check Synchronization Status
ja: 同期ステータスの確認
ko: 동기화 상태 확인
zh_cn: 检查同步状态

source: You need to create an activation key that is associated with your {alibabaclo} channels.
ja: {alibabaclo}チャンネルと関連付けられているアクティベーションキーを作成する必要があります。
ko: {alibabaclo} 채널에 연결된 활성화 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 您需要创建与您的 {alibabaclo} 通道关联的激活密钥。

source: For more information on activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 활성화 키에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Register Clients
ja: クライアントの登録
ko: 클라이언트 등록
zh_cn: 注册客户端

source: The `python-urlgrabber3` package is provided both as a Python pip package and an RPM package, which can cause a conflict on the first attempt to register.
ja: 「python-urlgrabber3」パッケージは、Python pipパッケージとRPMパッケージの両方で提供されており、最初の登録試行時に競合が発生する可能性があります。
ko: `python-urlgrabber3` 패키지는 Python pip 패키지 및 RPM 패키지로 제공되며, 이로 인해 첫 번째 등록 시도에서 충돌이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: `python-urlgrabber3` 软件包以 Python pip 软件包和 RPM 软件包两种形式提供，这可能会导致在首次尝试注册时发生冲突。

source: If your instance is based on one of the affected image versions, the client should register correctly on the second registration attempt.
ja: インスタンスが影響を受けるいずれかのイメージバージョンに基づいている場合、クライアントは2回目の登録試行で正しく登録されます。
ko: 인스턴스가 영향을 받는 이미지 버전 중 하나에 해당하는 경우 두 번째 등록 시도에서 클라이언트가 올바르게 등록되어야 합니다.
zh_cn: 如果您的实例基于其中一个受影响的映像版本，客户端在第二次尝试注册时应该会正确注册。

source: Registering {almalinux} Clients
ja: {almalinux}クライアントの登録
ko: {almalinux} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {almalinux} 客户端

source: {almalinux} repository URLs are available from {scc}
ko: {almalinux} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {almalinux} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by AlmaLinux OS Foundation, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくAlmaLinux OS Foundationから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 AlmaLinux OS Foundation이 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 AlmaLinux OS Foundation 而不是 {suse} 提供

source: When created at AWS, {almalinux} instances always have the same `machine-id` id at `/etc/machine-id`. Make sure you regenerate the `machine-id` after the instance is created. For more information, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[].
ja: AWSで作成するとき、{almalinux}インスタンスには、``/etc/machine-id``で常に同じ``machine-id`` IDが割り当てられます。 インスタンスを作成した後に、必ず``machine-id``を再生成してください。 詳細については、 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]を参照してください。
ko: AWS에서 생성할 때 {almalinux} 인스턴스에서는 항상 ``/etc/machine-id`` 에서 ``machine-id`` 가 동일합니다. 인스턴스가 생성된 후에 ``machine-id``를 다시 생성해야 합니다. 자세한 설명은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果 {almalinux} 实例是在 AWS 中创建的，则 `/etc/machine-id` 中的 `machine-id` ID 一律相同。请务必在创建实例后重新生成 `machine-id`。有关详细信息，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]。

source: Registering {almalinux} clients to {productname} is tested with the default SELinux configuration of ``enforcing`` with a ``targeted`` policy. You do not need to disable SELinux to register {almalinux} clients to {productname}.
ja: {almalinux}クライアントの{productname}への登録は、``ターゲット``ポリシーで``適用``されるデフォルトのSELinux設定でテストされます。 SELinuxを無効にして{almalinux}クライアントを{productname}に登録する必要があります。
ko: {almalinux} 클라이언트를 {productname}에 등록하는 기능은 ``목표`` 정책으로 ``강제``하는 기본 SELinux 구성으로 테스트됩니다. SELinux를 비활성화해야 {almalinux} 클라이언트를 {productname}에 등록할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 我们已使用``针对性``策略并采用默认的 ``enforcing`` SELinux 配置对将 {almalinux} 客户端注册到 {productname} 的过程进行了测试。将 {almalinux} 客户端注册到 {productname} 时，您无需禁用 SELinux。

source: Before you can register {almalinux} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {almalinux}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {almalinux} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하려면 먼저 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {almalinux} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: The architectures currently supported are: `x86_64` and `aarch64`, on version 9 additionally {ppc64le} and {s390x}. For full list of supported products and architectures, see xref:client-configuration:supported-features.adoc[].
ja: 現在サポートされているアーキテクチャは、「`` x86_64``」と「 ``aarch64``」です。バージョン9では、{ppc64le}と{s390x}も追加でサポートされます。 サポートされている製品およびアーキテクチャの完全な一覧については、xref:client-configuration:supported-features.adoc[]を参照してください。
ko: 현재 지원되는 아키텍처는 ``x86_64`` 및 ``aarch64``이며, 버전 9의 경우 추가적으로 {ppc64le} 및 {s390x}가 지원됩니다. 지원되는 제품 및 아키텍처의 전체 목록은 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 目前支持的系统结构有 `x86_64` 和 `aarch64`，在版本 9 上，另外还支持 {ppc64le} 和 {s390x}。有关支持的产品和体系结构的完整列表，请参见 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]。

source: For example, when working with `x86_64` architecture, you need this product:
ja: たとえば、「``x86_64``」アーキテクチャを使用する場合は、次の製品が必要です。
ko: 예를 들어, `x86_64` 아키텍처에서 작업 시 필요한 제품은 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如，使用 `x86_64` 体系结构时，您需要如下产品：

source: {almalinux} Products - WebUI
ja: {almalinux}製品 - WebUI
ko: {almalinux} 제품 - WebUI
zh_cn: {almalinux} 产品 - WebUI

source: | OS Version | Product Name | {almalinux} 9 | {almalinux} 9 x86_64 | {almalinux} 8 | {almalinux} 8 x86_64
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {almalinux} 9 | {almalinux} 9 x86_64 | {almalinux} 8 | {almalinux} 8 x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 | {almalinux} 9 | {almalinux} 9 x86_64 | {almalinux} 8 | {almalinux} 8 x86_64

source: {almalinux} Channels - CLI
ja: {almalinux} チャンネル - CLI
ko: {almalinux} 채널 - CLI
zh_cn: {almalinux} 通道 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {almalinux} 9 | almalinux9-x86_64 | {almalinux} 8 | almalinux8-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {almalinux} 9 | almalinux9-x86_64 | {almalinux} 8 | almalinux8-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {almalinux} 9 | almalinux9-x86_64 | {almalinux} 8 | almalinux8-x86_64

source: | OS Version | Base Channel | Client Channel | AppStream Channel | {almalinux} 9 | almalinux9 | almalinux9-uyuni-client | almalinux9-appstream | {almalinux} 8 | almalinux8 | almalinux8-uyuni-client | almalinux8-appstream
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | 클라이언트 채널 | AppStream 채널 | {almalinux} 9 | almalinux9 | almalinux9-uyuni-client | almalinux9-appstream | {almalinux} 8 | almalinux8 | almalinux8-uyuni-client | almalinux8-appstream
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | 客户端通道 | AppStream 通道 | {almalinux} 9 | almalinux9 | almalinux9-uyuni-client | almalinux9-appstream | {almalinux} 8 | almalinux8 | almalinux8-uyuni-client | almalinux8-appstream

source: For {almalinux} 9 and {almalinux} 8 clients, add both the Base and AppStream channels. You require packages from both channels. If you do not add both channels, you cannot create the bootstrap repository, due to missing packages.
ja: {almalinux} 9および{almalinux} 8クライアントでは、ベースチャンネルとAppStreamチャンネルの両方を追加します。 両方のチャンネルのパッケージが必要です。 両方のチャンネルを追加しないと、パッケージ不足のためブートストラップリポジトリを作成できません。
ko: {almalinux} 9 및 {almalinux} 8 클라이언트의 경우 기본 채널과 AppStream 채널을 모두 추가하십시오. 사용자에게는 두 채널의 패키지가 모두 필요합니다. 두 채널을 모두 추가하지 않으면 패키지가 누락되어 부트스트랩 리포지토리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 对于 {almalinux} 9 和 {almalinux} 8 客户端，请添加基础通道和 AppStream 通道。您需要来自这两个通道的软件包。如果未添加这两个通道，将会因缺少软件包而无法创建引导储存库。

source: If you are using modular channels, you must enable the Python 3.6 module stream on the {almalinux} 8 client. If you do not provide Python 3.6, the installation of the [package]``spacecmd`` package will fail.
ko: 모듈형 채널을 사용하는 경우 {almalinux} 8 클라이언트에서 Python 3.6 모듈 스트림을 활성화해야 합니다. Python 3.6이 제공되지 않으면 [package]``spacecmd`` 패키지의 설치가 실패합니다.
zh_cn: 如果您使用的是模块化通道，则必须在 {almalinux} 8 客户端上启用 Python 3.6 模块流。如果不提供 Python 3.6，[package]``spacecmd`` 软件包安装将会失败。

source: You might notice some disparity in the number of packages available in the AppStream channel between upstream and the {productname} channel. You might also see different numbers if you compare the same channel added at a different point in time. This is due to the way that {almalinux} manages their repositories. {almalinux} removes older version of packages when a new version is released, while {productname} keeps all of them, regardless of age.
ja: 上流のチャンネルと{productname}チャンネルの間のAppStreamチャンネルで利用できるパッケージ数に不一致が発生する場合があります。 また、同時に別の場所で追加したチャンネルを比較すると、数値が異なる場合もあります。 {almalinux}でリポジトリを管理する方法が原因です。 {almalinux}では新しいバージョンがリリースされると古いバージョンのパッケージが削除されますが、{productname}では経過年数に関係なくすべてのバージョンが保持されます。
ko: AppStream 채널에서 사용할 수 있는 패키지의 수가 업스트림과 {productname} 채널 간에 서로 약간 불일치함을 알 수 있습니다. 또한 다른 시점에 추가한 동일 채널을 비교하면 그 수가 다른 것을 알 수 있습니다. 이는 {almalinux}가 리포지토리를 관리하는 방식으로 인한 것입니다. {almalinux}는 새 버전이 릴리스되면 이전 버전의 패키지를 제거하지만 {productname}는 사용 기간과 관계없이 모두 그대로 유지합니다.
zh_cn: 您可能会发现 AppStream 通道中提供的软件包数量在上游通道和 {productname} 通道之间存在一定的差异。如果您对在不同时间添加的同一通道进行比较，会发现其数量也不相同。这是由 {almalinux} 管理其储存库的方式所致。当有新版本发布时，{almalinux} 会去除软件包的较旧版本，而 {productname} 则会保留所有版本，无论新旧与否。

source: You need to create an activation key that is associated with your {almalinux} channels.
ja: {almalinux}チャンネルと関連付けられているアクティベーションキーを作成する必要があります。
ko: {almalinux} 채널에 연결된 활성화 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 您需要创建与您的 {almalinux} 通道关联的激活密钥。

source: Manage GPG Keys
ja: GPGキーの管理
ko: GPG 키 관리
zh_cn: 管理 GPG 密钥

source: Clients use GPG keys to check the authenticity of software packages before they are installed. Only trusted software can be installed on clients.
ja: クライアントではGPGキーを使用して、ソフトウェアパッケージをインストールする前にパッケージ認証の確認が行われます。 信頼されているソフトウェアのみクライアントにインストールできます。
ko: 클라이언트는 소프트웨어 패키지가 설치되기 전에 GPG 키를 사용해 신뢰성을 확인합니다. 신뢰할 수 있는 소프트웨어만 클라이언트에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 安装软件包之前，客户端会使用 GPG 密钥检查这些软件包的真实性。只有可信软件才能安装在客户端上。

source: For more information about GPG keys, see xref:client-configuration:gpg-keys.adoc[].
ja: GPGキーの詳細については、 xref:client-configuration:gpg-keys.adoc[]を参照してください。
ko: GPG 키에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:gpg-keys.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 GPG 密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:gpg-keys.adoc[]。

source: Manage Errata
ja: エラータの管理
ko: 정오표 관리
zh_cn: 管理勘误

source: When you update {almalinux} clients, the packages include metadata about the updates.
ja: {almalinux}クライアントを更新するとき、パッケージには更新に関するメタデータが含まれています。
ko: {almalinux} 클라이언트를 업데이트할 때 패키지에는 업데이트에 대한 메타데이터가 포함됩니다.
zh_cn: 当您更新 {almalinux} 客户端时，软件包会包含有关更新的元数据。

source: Registering {amazon} Clients
ja: {amazon}クライアントの登録
ko: {amazon} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {amazon} 客户端

source: {amazon} repository URLs are available from {scc}
ko: {amazon} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {amazon} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by Amazon, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくAmazonから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 Amazon이 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 Amazon 而不是 {suse} 提供

source: Before you register {amazon} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {amazon}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {amazon} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {amazon} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: The architectures currently supported are: `x86_64` and `aarch64`. For full list of supported products and architectures, see xref:client-configuration:supported-features.adoc[].
ja: 現在サポートされているアーキテクチャは、「`` x86_64``」と「 ``aarch64``」です。 サポートされている製品およびアーキテクチャの完全な一覧については、xref:client-configuration:supported-features.adoc[]を参照してください。
ko: 현재 지원되는 아키텍처는 ``x86_64`` 및 ``aarch64``입니다. 지원되는 제품 및 아키텍처의 전체 목록은 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 当前支持的系统结构为 `x86_64` 和 `aarch64`。有关支持的产品和体系结构的完整列表，请参见 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]。

source: | OS Version | Base Channel | {amazon} 2 | amazonlinux2-core-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {amazon} 2 | amazonlinux2-core-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {amazon} 2 | amazonlinux2-core-x86_64

source: You need to create an activation key that is associated with your {amazon} channels.
ja: {amazon}チャンネルと関連付けられているアクティベーションキーを作成する必要があります。
ko: {amazon} 채널에 연결된 활성화 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 您需要创建与您的 {amazon} 通道关联的激活密钥。

source: Trusting a GPG key is important for security on clients. It is the task of the administrator to decide which keys are needed and can be trusted. Because a software channel cannot be used when the GPG key is not trusted, the decision of assigning a channel to a client depends on the decision of trusting the key.
ja: クライアントのセキュリティにとってGPGキーを信頼することは重要です。 必要かつ信頼できるキーを決定するのは管理者のタスクです。 GPGキーが信頼されていない場合、ソフトウェアチャンネルは使用できないため、クライアントにチャンネルを割り当てるかどうかは、キーを信頼するかどうかによって決まります。
ko: 클라이언트의 보안을 위해 GPG 키를 신뢰하는 것이 중요합니다. 어떤 키가 필요하고 신뢰할 수 있는지 결정하는 것은 관리자가 수행해야 하는 작업입니다. GPG 키를 신뢰할 수 없는 경우 소프트웨어 채널을 사용할 수 없기 때문에 채널을 클라이언트에 할당하는 결정은 키를 신뢰하는 결정에 따라 달라집니다.
zh_cn: 信任 GPG 密钥对于客户端的安全非常重要。由管理员来决定需要哪些密钥，可以信任哪些密钥。这是因为如果不信任 GPG 密钥，便无法使用软件通道，是否将通道指派给客户端取决于是否信任密钥。

source: Registering {centos} Clients
ja: {centos}クライアントの登録
ko: {centos} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {centos} 客户端

source: {centos} repository URLs are available from {scc}
ko: {centos} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {centos} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by CentOS, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくCentOSから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 CentOS에서 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 CentOS 而不是 {suse} 提供

source: Registering {centos} clients to {productname} is tested with the default SELinux configuration of ``enforcing`` with a ``targeted`` policy. You do not need to disable SELinux to register {centos} clients to {productname}.
ja: {centos}クライアントの{productname}への登録は、``ターゲット``ポリシーで``適用``されるデフォルトのSELinux設定でテストされます。 SELinuxを無効にして{centos}クライアントを{productname}に登録する必要があります。
ko: {centos} 클라이언트를 {productname}에 등록하는 기능은 ``목표`` 정책으로 ``강제``하는 기본 SELinux 구성으로 테스트됩니다. SELinux를 비활성화해야 {centos} 클라이언트를 {productname}에 등록할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 我们已使用``针对性``策略并采用默认的 ``enforcing`` SELinux 配置对将 {centos} 客户端注册到 {productname} 的过程进行了测试。将 {centos} 客户端注册到 {productname} 时，您无需禁用 SELinux。

source: Before you can register {centos} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {centos}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {centos} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하려면 먼저 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {centos} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: For example, when working with `x86_64` architecture, you need this products:
ja: たとえば、「``x86_64``」アーキテクチャを使用する場合は、次の製品が必要です。
ko: 예를 들어, `x86_64` 아키텍처에서 작업 시 필요한 제품은 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如，使用 `x86_64` 体系结构时，您需要如下产品：

source: CentOS Products - WebUI
ja: CentOS製品 - WebUI
ko: CentOS 제품 - WebUI
zh_cn: CentOS 产品 - WebUI

source: | OS Version | Product Name | {centos} 7 | CentOS 7 x86_64
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {centos} 7 | CentOS 7 x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 | {centos} 7 | CentOS 7 x86_64
